### 2015-07-29 Dissertation/dissertation.tex
Small fix of preamble
Remove definitions list
Add more pretty comments
Fixed typo
Add data.tex in disseration template
Strict GOST R 7.0.11-2011 and small fixes
Файл data теперь общий для автореферата и диссертации
Вынос управления встроенной библиографией на движке bibtex8 в отдельный файл с выбором через bibliopreamble
Пользовательские пакеты и стили. Возможность вынести все настройки, не связанные с основным оформлением диссертации или автореферата в отдельные файлы.

\documentclass[a4paper,12pt]{report}

\input{packages}
\input{styles}

@@

\input{title}			% Титульный лист
\input{contents}		% Оглавление
\input{definitions}		% Список обозначений
\input{introduction}	% Введение
\input{part1}			% Глава 1
\input{part2}			% Глава 2
\input{part3}			% Глава 3
\input{conclusion}		% Заключение
\input{lists}			% Списки таблицы и изображений
\input{referenses}		% Список литературы
\input{appendix}		% Приложения

>>>>

% Формат А4, 14pt (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)
\documentclass[a4paper,14pt]{extreport}

\input{packages}        % Пакеты
\input{userpackages}    % Пакеты для специфических пользовательских задач
\input{styles}          % Стили
\input{userstyles}      % Стили для специфических пользовательских задач
\input{../biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)
\input{../common/data}  % Основные сведения

@@

\input{names}           % Переопределение именований

% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\input{title}           % Титульный лист
\input{contents}        % Оглавление
\input{introduction}    % Введение
\input{part1}           % Глава 1
\input{part2}           % Глава 2
\input{part3}           % Глава 3
\input{conclusion}      % Заключение
\input{references}      % Список литературы
\input{lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)
\input{appendix}        % Приложения
